---
layout: page
title: Privacy
include_in_header: false
---

**최종 업데이트 일자**  
2023년 4월 27일

# 개인정보 처리방침
OhsunDosun 운영자는 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 본 서비스를 이용하는 이용자(이하 "이용자"라 함)의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다. 본 개인정보 처리방침에서 정하지 않은 용어의 정의는 서비스 이용약관을 따릅니다.

<br>

## 제 1조 - 수집하는 개인정보의 항목
회사는 서비스 제공을 위해 다음 항목 중 최소한의 개인정보를 수집합니다.

회원가입 시 수집되는 개인정보 - 이메일, 닉네임, 성격 유형

이용자간의 채팅 시 수집되는 개인정보 - 채팅 내용, 채팅 시간, 유저 아이디

수집하는 개인정보는 서비스의 서버로 전송됩니다.

## 제 2조 - 수집한 개인정보의 처리 목적
수집된 개인정보는 다음의 목적에 한해 이용됩니다.

가입 및 탈퇴 의사 확인, 이용자 식별, 이용자 관리

서비스 제공 및 기존·신규 시스템 개발·유지·개선

약관 위반에 해당하는 행위 방지를 위한 운영 시스템 개발·유지·개선

## 제 3조 - 개인정보의 제3자 제공
서비스는 이용자의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 단, 다음의 사유가 있을 경우 제공할 수 있습니다.

이용자의 급박한 위험이 확인되어 이를 해소하기 위한 경우

법적 절차 또는 이에 준한 요청을 받은 경우

관련법에 따른 규정에 의한 경우

본 개인정보 처리방침 제 4조(개인정보 처리의 위탁)에 해당하는 경우

## 제 4조 - 개인정보 처리의 위탁
서비스는 원활한 개인정보 업무처리와 보안성 높은 서비스 제공을 위하여, 신뢰도가 검증된 다음 서비스 및 서비스에 개인정보 관련 업무 처리를 위탁하고 있습니다.

Deta Space : 서비스 시스템 제공, 데이터 관리 및 보관

Google : 이용자 관리, 운영 시스템 지원

## 제 5조 - 수집한 개인정보의 보관 및 파기
서비스는 서비스를 제공하는 동안 개인정보 처리방침 및 관련법에 의거하여 이용자의 개인정보를 지속적으로 관리 및 보관합니다. 탈퇴 등 개인정보 수집 및 이용목적이 달성될 경우, 수집된 개인정보는 즉시 또는 다음과 같이 일정 기간 이후 파기됩니다.

회원가입 시 수집된 개인정보: 계정 삭제 신청 후 약 30일 뒤

친구 등 이용기록: 계정 삭제 직후

채팅 기록: 약 30일

결제 기록: 5년

## 제 6조 - 정보주체의 권리, 의무 및 행사
이용자는 언제든지 서비스 내부의 "프로필" 페이지에서 자신의 개인정보를 조회하거나 약관상 변경 가능한 정보에 한하여 수정, 삭제 신청할 수 있습니다.

## 제 7조 - 개인정보 보호 책임자 및 기관
개인정보 보호 책임자

성명: 백지환

이메일: armqdk@gmail.com

기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요한 경우에 아래 기관에 문의 가능합니다.

개인분쟁조정위원회 (www.1336.or.kr / 국번없이 1336)

개인정보침해신고센터 (privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)

대검찰청 사이버수사과 (www.spo.go.kr / 국번없이 1301)

경찰청 사이버안전국 (cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182)