---
layout: page
title: Terms
include_in_header: false
---

**최종 업데이트 일자**  
2023년 4월 27일

# 서비스 이용약관
오순도순의 서비스 이용약관 및 개인정보 처리방침(이하 "약관"이라 함)은 엠티 운영자(이하 "서비스"라 함)가 본 서비스를 이용하는 이용자(이하 "이용자"라 함)에게 제공하는 모든 서비스 및 기능(이하 "서비스"라 함)의 이용에 관한 조건에 대해 정합니다.

<br>

## 제 1조 - 정의
약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.

"채팅 기록"이란 이용자가 서비스를 이용하면서 보낸 모든 문자를 말합니다.

## 제 2조 - 약관 동의
이용자는 약관과 서비스내의 알림, 경고 문구, 모든 해당 지방, 국가의 법률과 국제법, 규칙 및 규정을 준수해야 합니다.

이용자는 약관에 따라 서비스를 이용해야 합니다. 이용자는 약관에 대해 동의를 했을 경우에 한하여 서비스를 이용할 수 있습니다.

서비스 계정을 생성함으로써, 이용자는 약관에 동의한 것으로 간주합니다.

## 제 3조 - 약관 변경
서비스는 사정에 따라 약관을 변경할 수 있습니다. 서비스는 법률의 변경 또는 법률 요건의 변경, 새로운 기능 또는 사업 관행의 변경을 반영하기 위한 목적을 포함하여 다양한 이유로 약관을 변경할 수 있습니다.

약관의 최신 버전은 "https://ohsundosun.github.io/terms"(서비스 이용약관)과 "https://ohsundosun.github.io/privacy"(개인정보 처리방침)에 게시될 것이므로, 이용자는 최신 버전을 정기적으로 확인하여야 합니다. 최신 버전이라 함은 가장 최근 일에 적용되는 버전을 뜻합니다. 최신 버전이 발효된 후에도 이용자가 서비스를 계속하여 이용하는 경우, 이용자가 개정된 약관에 동의하는 것으로 간주합니다.

이용자는 개정된 약관에 동의하지 않을 경우, 서비스의 "계정 삭제"를 통해 거부 의사를 표현할 수 있습니다.

## 제 4조 - 서비스 변경 및 해지 (중요)
회사는 서비스를 개선하여 이용자에게 매력적이고 유익한 추가 기능을 제공할 수 있도록 항상 노력하고 있습니다. 이는 회사가 수시로 새로운 기능 또는 개선된 기능을 추가할 수 있으며, 일부 기능을 제거할 수 있다는 것을 의미합니다.

이용자는 서비스의 "계정 삭제"에 안내된 지침에 따라 계정을 해지할 수 있습니다. 회사는 이용자가 약관을 위반하였다고 판단될 경우 통지 없이 언제든지 이용자의 계정을 해지할 수 있습니다. 

## 제 5조 - 서비스 제공
회사는 이용자들이 대화를 원하는 유형의 사람 혹은 단체를 선택하여 대화를 할 수 있게 하는 서비스를 통해 존중되는 이용자 경험을 위해 노력하지만, 서비스상에서 또는 서비스 밖에서 이용자의 행동에 대해 책임을 지지 않습니다.

회사는 천재지변, 전쟁, 경영 악화, 시스템 고장 수리 또는 유지보수, 이외에 회사가 필요하다고 판단하는 경우 이용자에게 사전 통지 없이 언제라도 서비스의 전부 또는 일부의 제공을 중지할 수 있습니다. 그리고 이로 인해 발생한 피해에 대해 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

이용자는 타이용자와의 상호작용에 전적인 책임을 집니다. 회사의 귀책 사유가 아닌 사유로 발생한 이용자의 피해에 대해서 회사는 어떠한 책임도 지지 않습니다.

이용자는 회사가 서비스의 품질을 높이고 서비스 내에 다양한 추가 기능을 제작 및 제공하기 위해 이용자의 채팅 기록 등을 활용할 수 있다는 것에 동의합니다.

본 서비스는 경찰기관, 해상보안기관, 소방기관 기타 기관에 대한 긴급 신고 수단을 제공하지 않습니다.

## 제 6조 - 광고 게재
회사는 서비스 내부에 광고를 게재할 수 있습니다.

회사는 광고 게재로 인해 발생한 피해에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.

## 제 7조 - 금지 행위
이용자는 서비스 이용 중 다음에 기재된 행위를 해서는 안 됩니다.

법령, 법원의 판결, 결정 혹은 명령 또는 법령상 구속력을 가지는 행정 조치에 위반되는 행위.

과도하게 폭력적인 표현, 노골적인 성적 표현, 아동 포르노나 아동 학대에 해당하는 표현, 인종, 국적, 신조, 성별, 사회적 지위와 출신 가족 등에 관하여 차별하는 표현, 자살, 자상 행위, 약물 남용을 유인 또는 조장하는 표현 또는 기타 반사회적인 내용을 포함하고 타인에게 불쾌감을 주는 표현을 투고 또는 송신하는 행위.

서비스 또는 제삼자의 저작권, 상표권, 특허권 등의 지식재산권, 명예권, 프라이버시권 및 기타 법령상 또는 계약상의 권리를 침해하는 행위.

서비스 또는 제삼자를 사칭하는 행위 또는 의도적으로 허위 정보를 유포하는 행위.

동일하거나 유사한 메시지을 불특정 다수의 이용자에게 송신하는 행위(회사가 인정한 것은 제외함), 다른 이용자에게 무차별적으로 친구 요청을 보내는 행위, 기타 회사가 스팸으로 판단한 행위.

영업, 선전, 광고, 권유, 기타 영리를 목적으로 서비스를 이용하는 행위(회사가 인정한 것은 제외함), 성적 행위와 외설적인 행위를 목적으로 서비스를 이용하는 행위, 면식이 없는 제삼자와의 성적인 만남과 교제를 목적으로 서비스를 이용하는 행위, 다른 이용자에 대한 악의적인 행위나 비방 및 허위표시, 중상모략 등을 목적으로 서비스를 이용하는 행위 또는 기타 본 서비스가 미리 정한 이용 목적과 다른 목적으로 서비스를 이용하는 행위.

타인의 개인정보 및 계정을 수집, 저장, 공개, 이용하는 행위, 자신과 타인의 개인정보를 제3자에게 공개, 양도, 승계하는 행위, 다중 계정을 생성 및 이용하는 행위, 개인정보를 허위, 누락, 오기, 도용하여 작성하는 행위.

서비스 관리자 또는 이에 준하는 자격을 허가 없이 취득하여 권한을 행사하거나, 사칭하여 허위의 정보를 발설하는 행위

서비스 및 타인의 명예를 훼손하거나 기타 업무를 방해하는 행위

서비스의 서버 또는 네트워크 시스템에 지장을 주는 행위, 봇, 프로그램, 치팅 툴 등 사람이 아닌 기타 기술적인 수단을 이용하여 서비스에 접근하는 행위, 서비스의 장애를 의도적으로 이용하는 행위, 동일한 질문을 필요 이상으로 반복하는 등 회사에 대해 부당한 문의 및 요구를 하는 행위, 기타 회사의 서비스 운영 또는 다른 이용자의 서비스 이용을 방해하거나 이에 지장을 주는 행위.

API 직접 호출, 유저 에이전트 조작, 패킷 캡처, 비정상적인 반복 조회 및 요청 등 허가하지 않은 방식의 서비스 이용 행위

기타 현행법에 어긋나거나 회사가 부적절하다고 판단한 행위.

이용자는 위 금지 행위에 해당하는 행위를 해서는 안되며 할 경우 회사는 "약관 제 4조(서비스의 변경 및 해지) 2항"에 따라 이용자의 서비스 이용을 제한하거나 서비스 계정을 삭제할 수 있습니다.

또한 부적절한 콘텐츠에 대해 유저가 직접 필터링하여 신고를 할 수 있으며 3회의 반복적인 신고 콘텐츠는 해당 콘텐츠는 비활성화 처리됩니다 
## 제 8조 - 보증의 미제공
회사는 서비스와 관련하여 하자(보안 등에 관련된 결함, 오류와 버그, 권리 침해 등을 포함하나 이에 한정되지 아니함)가 없다는 점 및 안전성, 신뢰성, 정확성, 완전성, 유효성 및 특정 목적과의 적합성을 명시적 또는 암묵적으로 보증하지 않습니다. 회사는 이용자에 대해 이러한 하자를 제거하고 서비스를 제공할 의무를 갖지 않습니다.

## 제 9조 - 재판권 및 준거법
서비스와 이용자 간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법상의 관할 법원에 제소합니다.

서비스와 이용자 간에 제기된 소송에는 대한민국 법을 준거법으로 합니다.